1.el usuario ingresa al home donde encontrará: 
una imagen de la empresa, que  resalte el logotipo. 
* una navbar/barra de navegacion con informacion de la empresa:

Listas desplegables que presenten: 

La empresa (o nombre de la empresa):mision, vision, objetivos
portafolio empresarial, estructura organizaciona y TH, Trabaja con nosotros o convocatorias. 


otro lista desplegable con los servicios o productos que ofrece la empresa de forma sectorizada. 

otro link de contactenos que nos llevara al pie de pagina donde se encontrará toda la informacion  

dos botones, uno para iniciar sesion: que nos llevara a una vista para introducir usuario y contraseña y boton de enviar
otro para registrarse, donde se llevara a una vista donde podra ver diferentes vistas dependiendo las necesidades de la empresa.

de bajo del navbar un carrusel con imagenes informativas 

en el cuerpo de la pagina inforacion de interes, puede ser de servicios o productos, o noticias destacadas. 

no abra secciones a los lados, mas bien un margen centrado del body (se podria crear secciones para paginas de e-commerce)

y para terminar el pie de pagina con toda la informacion de contacto de la empresa. 
 

